Repository: ElytraApp/Localisations
Catalog: Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: %d%% off
zh_hans: 优惠%d%%

source: 2 Month
zh_hans: 2个月

source: 3 Month
zh_hans: 3个月

source: 6 Month
zh_hans: 6个月

# All subscriptions
source: All plans
zh_hans: 所有订阅

source: Annual
zh_hans: 每年

source: Continue
zh_hans: 继续

# Default_offer_details_with_intro_offer
source: Start your {{ sub_offer_duration }} trial, then {{ total_price_and_per_month }}.
zh_hans: 试用期{{ sub_offer_duration }}，届满后{{ total_price_and_per_month }}。

source: Lifetime
zh_hans: 终身
zh_hant: 终身

source: Monthly
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

source: OK
zh_hans: 好的

source: Privacy
zh_hans: 隐私

source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

source: Purchases restored successfully!
zh_hans: 购买成功恢复！

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: Restore purchases
zh_hans: 恢复购买

source: Terms
zh_hans: 服务条款

source: Terms and conditions
zh_hans: 条款和条件

source: Weekly
zh_hans: 每周

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Add Filter
zh_hans: 添加过滤器

source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 全部

source: Any
zh_hans: 任何

source: Combination
zh_hans: 组合

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: New
zh_hans: 新账户
zh_hant: 新的

source: No
zh_hans: 没有

source: None
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有任何

source: Row Actions
zh_hans: 行操作

source: Yes
zh_hans: 有
zh_hant: 是的

source: begins with
zh_hans: 始于

source: between
zh_hans: 之间

source: contains
zh_hans: 包含

source: ends with
zh_hans: 结束于

source: in
zh_hans: 在

source: is
zh_hans: 是

source: is greater than
zh_hans: 大于

source: is greater than or equal to
zh_hans: 大于或等于

source: is less than
zh_hans: 小于

source: is less than or equal to
zh_hans: 小于或等于

source: is not
zh_hans: 不是

source: like
zh_hans: 像

source: matches
zh_hans: 匹配

source: of the following are true
zh_hans: 以下情况为真

# NSHumanReadableCopyright
source: © 2016-2024 Nikhil Nigade - All Rights Reserved
zh_hans: Copyright © 2017-2022 Dezine Zync Studios. All rights reserved.

# 2Ec-kd-q2K.title
source: Subscribe to Feed
zh_hans: 订阅饲料

# CFBundleDisplayName
source: Subscribe to Feed
zh_hans: 订阅饲料
zh_hant: 订阅饲料

# NSHumanReadableDescription
source: This extension adds a Subscribe button to the toolbar for easily subscribing to available feeds from the current page.
zh_hans: 这个扩展在工具栏上增加了一个订阅按钮，可以方便地从当前页面订阅可用的feeds。

# M6LS24
source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# b0GXFS
source: Show Favicons
zh_hans: 展示Favicons.
zh_hant: 展示Favicons.

# k3Nc0F
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# tVvJ9c
source: Latest unread articles as bloccs
zh_hans: 最新的未读文章作为Bloccs
zh_hant: 最新的未讀文章作為Bloccs

# ACONC1
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# EEO3HF
source: Show Covers
zh_hans: 显示封面
zh_hant: 顯示封面

# EWA8mK
source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# H7OzW0
source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# O2JmTj
source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# QCud3e
source: Show Only Unread
zh_hans: 仅显示未读
zh_hant: 僅顯示未讀

# ReOkGF
source: Widget Folder
zh_hans: 窗口小部件文件夹
zh_hant: 窗口小部件文件夾

# WaAjkN
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# X2o7NR
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# kcBojI
source: Folders
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# mrJGFd
source: Folder
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# z0ETUD
source: Latest unread articles from a folder
zh_hans: 来自文件夹的最新未读文章
zh_hant: 來自文件夾的最新未讀文章

# zxa57D
source: Show Favicons
zh_hans: 展示Favicons.
zh_hant: 展示Favicons.

# ReOkGF
source: Widget Feed
zh_hans: 小部件喂养
zh_hant: 小部件餵養

# kcBojI
source: Solo
zh_hans: 独奏
zh_hant: 獨奏

# mrJGFd
source: Feed
zh_hans: 喂养
zh_hant: 餵養

# z0ETUD
source: Latest unread article from a feed
zh_hans: 来自饲料的最新未读文章
zh_hant: 來自飼料的最新未讀文章

# 1LU3ej
source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# 1alBce
source: Show Covers
zh_hans: 显示封面
zh_hant: 顯示封面

# L4n8im
source: No
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# gpCwrM
source: Unread Articles
zh_hans: 未读的文章
zh_hant: 未讀的文章

# tVvJ9c
source: Latest unread articles from your account
zh_hans: 您帐户中的最新未读文章
zh_hant: 您帳戶中的最新未讀文章

# 05p-vO-3Wh.normalTitle
source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# maL-2M-Pbz.text
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

# xH9-bS-Bv3.text
source: You may enable Push Notifications to receive near realtime updates from feeds you subscribe to. Push Notifications are also used for keeping your devices in-sync with each other in realtime.
zh_hans: 您可以启用推送通知以接收来自您订阅的提要的近乎实时的更新。 推送通知还用于使您的设备彼此实时同步。
zh_hant: 您可以啟用推送通知以接收來自您訂閱的提要的近乎實時的更新。 推送通知還用於使您的設備彼此實時同步。

# pou-ME-U8A.title
source: Feeds
zh_hans: 订阅源
zh_hant: 飼料

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Save images you select from articles to your photos.
zh_hans: 将你从文章中选择的图片保存到你的照片中。

source: Outline Processor file containing RSS feeds
zh_hans: 包含RSS提要的大纲处理器文件
zh_hant: 包含RSS提要的大纲处理器文件

source: Your subscription is managed externally.
zh_hans: 您的订阅是由外部管理的。
zh_hant: 您的訂閱在外部管理。

source: Account
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

source: Account ID
zh_hans: 帐号ID
zh_hant: 帳戶ID

source: Active Filters
zh_hans: 活动过滤器
zh_hant: 活動過濾器

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Adding Feed
zh_hans: 添加订阅源
zh_hant: 添加飼料

source: All - Latest First
zh_hans: 全部 - 最新的在前
zh_hant: 全部 - 最新首先

source: All - Oldest First
zh_hans: 全部 - 最早的在前
zh_hant: 全部 - 最古老的首先

source: All account, feeds and articles data will be deleted and you will be prompted to sign-in again.
zh_hans: 所有账户、饲料和文章数据将被删除，并提示您再次登录。
zh_hant: 所有账户、订阅源和帖子数据将被删除，并提示您重新登录。

source: Always
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是

source: Always load images
zh_hans: 始终加载图像
zh_hant: 始終加載圖像

source: An Error Occurred
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

source: An Unexpected Error Occurred
zh_hans: 一个意料之外的问题发生了
zh_hant: 一個意料之外的問題發生了

source: An error occurred removing the feed from its current folder - %@
zh_hans: 从其当前文件夹中删除订阅源时发生错误 - %@
zh_hant: 從其當前文件夾中刪除Feed發生的錯誤 - %@

source: An error occurred when parsing the feed's information. If this repeats, please contact support.
zh_hans: 解析订阅源信息时发生错误。如果重复发生此错误，请联系支持。
zh_hant: 解析Feed的信息時發生錯誤。如果這重複，請聯繫支持。

source: An unknown error has occurred.
zh_hans: 出现未知错误。
zh_hant: 出現未知錯誤。

source: An unknown error occurred when loading products. Please contact support@elytra.app
zh_hans: 加载产品信息时发生了未知错误。请联系support@elytra.app.
zh_hant: 加載產品時發生了未知錯誤。請聯繫support@elytra.app.

source: An unknown error occurred when performing this action.
zh_hans: 执行此操作时发生了未知错误。
zh_hant: 執行此操作時發生了未知錯誤。

source: An unknown error occurred when registering for Push Notifications.
zh_hans: 注册推送通知时发生未知错误。
zh_hant: 註冊推送通知時發生未知錯誤。

source: An unknown error occurred when trying to delete the keyword.
zh_hans: 尝试删除关键字时发生未知错误。
zh_hant: 嘗試刪除關鍵字時發生未知錯誤。

source: An unknown error occurred when unsubscribing.
zh_hans: 取消订阅时发生了未知错误。
zh_hant: 取消訂閱時發生了未知錯誤。

source: App Icon
zh_hans: 应用图标
zh_hant: 應用圖標

source: App Logs
zh_hans: App 日志
zh_hant: App 記錄

source: Appearance
zh_hans: 外观
zh_hant: 外貌

source: Apps
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Are you sure you want to delete %@
zh_hans: 你确定你要删除 %@
zh_hant: 你確定你要刪除 %@

source: Are you sure you want to delete this feed?
zh_hans: 您确定要删除此订阅源吗？
zh_hant: 您確定要刪除此素材嗎？

source: Are you sure you want to delete this folder?
zh_hans: 您确定要删除此文件夹吗？
zh_hant: 您確定要刪除此文件夾嗎？

source: Are you sure you want to enable Reader Mode for all feeds?
zh_hans: 您确定要为所有订阅源启用阅读模式吗？
zh_hant: 您確定要為所有饋送啟用讀者模式嗎？

source: Are you sure you want to mark all unread articles as read?
zh_hans: 您确定要将所有未读文章标记为已读吗？
zh_hant: 您確定要將所有未讀文章標記為閱讀嗎？

source: Are you sure you want to reset the app?
zh_hans: 你确定你要重置应用程序吗？
zh_hant: 你确定你要重置应用程序吗？

source: Article Actions
zh_hans: 文章设置
zh_hant: 文章訴訟

source: Articles by %@
zh_hans: 文章%@
zh_hant: 文章%@

source: As you scroll, the app will automatically mark articles as read.
zh_hans: 当您滚动文章列表时，该应用程序将自动将文章标记为已读。
zh_hant: 當您滾動時，該應用程序將自動將文章標記為讀取。

source: Attributions
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 歸因

source: Auto Full-Text
zh_hans: 自动获取全文
zh_hant: 自動全文

source: Auto-load GIFs
zh_hans: 自动加载GIF
zh_hant: 自動加載GIF

source: Autoload GIFs
zh_hans: 自动加载GIF
zh_hant: 自動加載GIF

source: Autoloading GIFs is not recommended for the health of your device's battery and bandwidth load. However, if you have an unlimited data plan or lots of money, this setting is for you.
zh_hans: 为了你设备的电池健康和网络负荷，不建议自动加载GIF。然而，如果你有一个无限的数据计划或很多钱，这个设置是为你准备的。
zh_hant: 建議您的設備電池和帶寬負載的健康不建議自動加載GIF。但是，如果您有無限的數據計劃或大量資金，則此設置適合您。

source: Automatically Check for Updates
zh_hans: 自动检查更新
zh_hant: 自動檢查更新

source: Background Fetch
zh_hans: 后台获取
zh_hant: 背景獲取

source: Bandwidth
zh_hans: 网络缓存
zh_hant: 帶寬

source: Bookmark
zh_hans: 收藏
zh_hant: 書籤

source: Bookmarks
zh_hans: 收藏
zh_hant: 書籤

source: Browser
zh_hans: 浏览器
zh_hant: 瀏覽器

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Close Feed Info
zh_hans: 关闭订阅源信息
zh_hant: 關閉飼料信息

source: Close New Folder
zh_hans: 关闭新建文件夹
zh_hant: 關閉新文件夾

source: Close article
zh_hans: 关闭文章
zh_hant: 關閉文章

source: Connect your Apple ID to your Elytra account. This will enable you to sign in on other devices using the same account.
zh_hans: 将Apple ID连接到您的Elytra帐户。这将使您也可以在其他平台上登录。
zh_hant: 將Apple ID連接到您的Elytra帳戶。這將使您也可以在其他平台上登錄。

source: Contact
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 接觸

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy Account ID
zh_hans: 复制帐户ID
zh_hant: 複製帳戶ID.

source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

source: Copy URL
zh_hans: 复制订阅源链接.
zh_hant: 複製URL.

source: Cover Images
zh_hans: 封面图像
zh_hant: 覆蓋圖像

source: Custom Feed Names
zh_hans: 自定义订阅源名称
zh_hant: 自定義饋送名稱

source: Custom Font
zh_hans: 自定义字体
zh_hant: 自定義字體

source: Customization
zh_hans: 设置
zh_hant: 定制

source: Customize
zh_hans: 定制
zh_hant: 定制

source: Deactivate
zh_hans: 停用
zh_hant: 停用

source: Deactivate Account
zh_hans: 删除账号
zh_hant: 關閉戶口

source: Delete Feed
zh_hans: 删除订阅源.
zh_hant: 刪除Feed.

source: Delete Feed?
zh_hans: 删除订阅源？
zh_hant: 刪除飼料？

source: Delete Folder
zh_hans: 删除文件夹
zh_hant: 刪除文件夾

source: Dismiss Search
zh_hans: 取消搜索
zh_hant: 解僱搜索

source: Dock Icon
zh_hans: Dock图标
zh_hant: 碼頭圖標

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完畢

source: Elytra can optionally use the weserv.nl Image Proxy for loading images optimized to be displayed on this device. Images loaded from the Image Proxy are smaller in size and therefore load faster and save bandwidth.
zh_hans: Elytra可以选择使用WeServ.nl图像代理来加载优化的图像，以显示在此设备上。从图像代理加载的图像的尺寸较小，因此加载更快并节省流量。
zh_hant: Elytra可以選擇使用WeServ.nl圖像代理來加載優化的圖像，以顯示在此設備上。從圖像代理加載的圖像的尺寸較小，因此加載更快並節省帶寬。

source: Elytra can optionally use the weserv.nl Image Proxy for loading images optimized to be displayed on this device. Images loaded via the Image Proxy are smaller in size and therefore load faster and save bandwidth.
zh_hans: Elytra可以选择使用WeServ.nl图像代理来加载优化的图像，以显示在此设备上。通过图像代理加载的图像的大小较小，因此加载更快，节省流量。
zh_hant: Elytra可以選擇使用WeServ.nl圖像代理來加載優化的圖像，以顯示在此設備上。通過圖像代理加載的圖像的大小較小，因此加載更快，節省帶寬。

source: Email Support
zh_hans: 发送邮件给支持
zh_hant: 電郵支援

source: Empty Content
zh_hans: 空内容
zh_hant: 空內容

source: Enable
zh_hans: 使能够
zh_hant: 使能夠

source: Enable Push Notifications
zh_hans: 开启推送通知
zh_hant: 啟用推送通知

source: Enable Reader Mode
zh_hans: 启用阅读模式
zh_hant: 啟用讀者模式

source: Enabling this shows cover images in the feeds list. This setting is also affected by your setting for Bandwidth.
zh_hans: 启用该功能后，会在订阅源列表中显示封面图片。这个设置也受到你的图像缓存设置影响。
zh_hant: 啟用此顯示饋送列表中的封面圖像。此設置也受帶寬設置的影響。

source: Error Bookmarking
zh_hans: 收藏文章时出错
zh_hant: 錯誤書籤

source: Error Deleting Feed
zh_hans: 删除订阅源时出错
zh_hant: 刪除源時出錯

source: Error Fetching Filters
zh_hans: 获取过滤器时出错
zh_hant: 獲取篩選錯誤

source: Error Loading Feeds
zh_hans: 同步订阅源时出错
zh_hant: 加載飼料時出錯

source: Error Loading Subscription
zh_hans: 加载订阅信息时出错
zh_hant: 加載訂閱時出錯

source: Error Loading Subscriptions
zh_hans: 同步订阅时出错
zh_hant: 加載訂閱時出錯

source: Error Marking Read
zh_hans: 标记文章已读时出错
zh_hant: 錯誤標記閱讀

source: Error Marking Unread
zh_hans: 标记文章未读时出错
zh_hant: 錯誤標記未讀

source: Error Moving Folder
zh_hans: 移动文件夹时出错
zh_hant: 錯誤移動文件夾

source: Error Parsing
zh_hans: 解析时出错
zh_hant: 錯誤解析

source: Error Processing
zh_hans: 处理时出错
zh_hant: 錯誤處理

source: Error Purchasing
zh_hans: 购买时出错
zh_hant: 購買時出錯

source: Error Registering
zh_hans: 注册时出错
zh_hant: 錯誤註冊

source: Error Reloading
zh_hans: 同步时出错
zh_hant: 錯誤重裝

source: Error Removing Subscription
zh_hans: 删除订阅时出错
zh_hant: 刪除訂閱時出錯

source: Error Restoring
zh_hans: 恢复购买时出错
zh_hant: 恢復錯誤

source: Error Unbookmarking
zh_hans: 取消收藏文章时出错
zh_hant: 未知錯誤

source: Error loading the article
zh_hans: 加载文章时出错
zh_hant: 加載文章時出錯

source: Every 30 minutes
zh_hans: 每30分钟一次
zh_hant: 每30分鐘一次

source: Every hour
zh_hans: 每隔一小时
zh_hant: 每隔一小時

source: Export
zh_hans: 出口

source: Export Feed Settings
zh_hans: 导出饲料设置
zh_hant: 導出 Feed 設置

source: Export Logs
zh_hans: 导出日志
zh_hant: 輸出記錄

source: External Apps
zh_hans: 外部应用程序
zh_hant: 外部應用程序

source: Faded Selection Tint
zh_hans: 选择列表背景褪色
zh_hant: 褪色選擇色調

source: Failed to Create
zh_hans: 创建失败
zh_hant: 無法創建

source: Failed to Delete Filter
zh_hans: 删除过滤器时出错
zh_hant: 無法刪除過濾器

source: Failed to Update
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 無法更新

source: Failed to add Filter
zh_hans: 添加过滤器失败
zh_hant: 無法添加過濾器

source: Failed to load Products
zh_hans: 无法加载产品信息
zh_hant: 無法加載產品

source: Feed Exists
zh_hans: 订阅源已存在
zh_hant: 飼料存在

# Feed Info
source: Feed Settings
zh_hans: 订阅源信息
zh_hant: 飼料信息

source: Feed Menu
zh_hans: 订阅源菜单
zh_hant: 飼料菜單

source: Feed Name
zh_hans: 订阅源名称
zh_hant: 飼料名稱

source: Feed URL
zh_hans: 订阅源链接

source: Feeds
zh_hans: 订阅源
zh_hant: 飼料

source: Filters
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 過濾器

source: Folder
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

source: Folder Menu
zh_hans: 文件夹菜单
zh_hant: 文件夾菜單

source: Folders
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夹

source: Font Size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

source: Font size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题

source: Full Account
zh_hans: 完整账号
zh_hant: 完整賬戶

source: General
zh_hans: 一般的
zh_hant: 一般的

source: Go to Bookmarks
zh_hans: 转到书签

source: Go to Today
zh_hans: 转到今天

source: Go to Unread
zh_hans: 转到未读

source: Go to next article
zh_hans: 转到下一篇文章
zh_hant: 轉到下一篇文章

source: Go to previous article
zh_hans: 转到上一篇文章
zh_hant: 轉到上一篇文章

source: Heading Font
zh_hans: 标题字体
zh_hant: 標題字體

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 輔助說明

source: Hide Bars
zh_hans: 隐藏栏
zh_hant: 隱藏吧

source: Hide Bookmarks
zh_hans: 隐藏收藏列表
zh_hant: 隱藏書籤

source: Hides the navigation bar and toolbar in the article reader when scrolling.
zh_hans: 滚动时隐藏文章阅读器中的导航栏和工具栏。
zh_hant: 滾動時隱藏文章閱讀器中的導航欄和工具欄。

source: High Resolution
zh_hans: 高分辨率
zh_hant: 高分辨率

source: If you deactivate your account and wish to activate it again, please email me on support@elytra.app with the above UUID. You can use the context menu/right click to copy the ID.
zh_hans: 如果您在停用您的帐号后，希望再次激活它！请通过上述UUID给我的电子邮箱Support@elytra.app发电子邮件。您可以使用上下文菜单/右键单击以复制ID。
zh_hant: 如果您停用您的帳戶並希望再次激活它，請通過上述UUID在Support@elytra.app上給我發電子郵件。您可以使用上下文菜單/右鍵單擊以復制ID。

source: If you have remaining days on your Pro Subscription, no refund can be issued for the same.
zh_hans: 如果您的订阅仍有效，则不能为其退款。
zh_hant: 如果您的職業訂閱有剩餘的日子，則不能為其頒發退款。

source: Image Bandwidth
zh_hans: 图像缓存
zh_hant: 圖像帶寬

source: Image Loading
zh_hans: 缓冲图像
zh_hant: 圖像加載

source: Image Proxy
zh_hans: 图像代理
zh_hant: 圖像代理

source: Image Resolution
zh_hans: 图像分辨率
zh_hant: 圖像分辨率

source: Images
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: Import
zh_hans: 进口

source: Import Feed Settings
zh_hans: 导入饲料设置
zh_hant: 導入 Feed 設置

source: Import/Export
zh_hans: 导入/导出
zh_hant: 導入/導出

source: Imported
zh_hans: 进口的
zh_hant: 进口的

# Importing %d of %d
source: Importing %1$d of %2$d
zh_hans: 进口%d的%d
zh_hant: 进口%d个中的%d个

source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: Last Sync: %@
zh_hans: 最后一个同步：%@
zh_hant: 最後一個同步：%@

source: Line Spacing
zh_hans: 行间距
zh_hant: 行間距

source: Line spacing
zh_hans: 行间距
zh_hant: 行間距

source: Local Notifications
zh_hans: 本地通知
zh_hant: 本地通知

source: Long Term
zh_hans: 永久
zh_hant: 長期

source: Low Resolution
zh_hans: 低分辨率
zh_hant: 低解析度

source: Manually
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

source: Mark All Read
zh_hans: 标记所有文章为已读
zh_hant: 標記所有閱讀

source: Mark All Read?
zh_hans: 标记所有文章为已读
zh_hant: 標記所有閱讀?

source: Mark Newer Read
zh_hans: 标记此文章以上为已读
zh_hant: 標記較新讀取

source: Mark Older Read
zh_hans: 标记此文章以下为已读
zh_hant: 馬克舊讀取

source: Mark Read
zh_hans: 标记为已读
zh_hant: 馬克閱讀

source: Mark Read Prompt
zh_hans: 标记文章已读时提示
zh_hant: 標記讀提示

source: Mark Read on Scroll
zh_hans: 滚动时标记已读
zh_hant: 標記在滾動上閱讀

source: Mark Unread
zh_hans: 标记为未读
zh_hant: 標記為未讀

source: Medium Resolution
zh_hans: 中分辨率
zh_hant: 中等分辨率

source: Mirror Full UI
zh_hans: 镜像全局
zh_hant: 鏡子全UI

source: Misc
zh_hans: 杂项
zh_hant: 雜項

source: Miscellaneous
zh_hans: 其他设置
zh_hant: 各種各樣的

# MonthlyDesc
source: No limit on number of feeds. Real-time Push Notifications. Integrated syncing across all of your devices. Support an Indie Developer.
zh_hans: 订阅源数量没有限制。 实时推送通知。 在所有设备上集成同步。 支持一个独立的开发人员。
zh_hant: 飼料數量沒有限制。 實時推送通知。 在所有設備上集成同步。 支持一個獨立的開發人員。

source: Move
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Never
zh_hans: 绝不
zh_hant: 絕不

source: Never load images
zh_hans: 永远不加载图像
zh_hant: 永遠不會加載圖像

source: New Feed
zh_hans: 新的订阅源
zh_hant: 新飼料

source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹
zh_hant: 新建文件夾

source: New Window
zh_hans: 新增視窗
zh_hant: 新增視窗

source: Next Article
zh_hans: 下一篇文章
zh_hant: 下一篇文章

source: Next Result
zh_hans: 下一个结果
zh_hant: 下一個結果

source: Next search result
zh_hans: 下一个搜索结果
zh_hant: 下一個搜索結果

source: No Account Setup
zh_hans: 没有帐号设置
zh_hant: 沒有帳戶設置

source: No Subscription
zh_hans: 没有订阅信息
zh_hant: 沒有訂閱

source: No Summary
zh_hans: 无摘要
zh_hant: 沒有摘要

source: No article received after reloading.
zh_hans: 同步后没有新文章。
zh_hant: 重新加載後沒有收到的文章。

source: No recent articles
zh_hans: 没有最新文章
zh_hant: 沒有最近的文章

source: No unread articles
zh_hans: 没有未读文章
zh_hant: 沒有未讀的文章

source: Notifications
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notifications for this feed will be near real-time.
zh_hans: 此订阅源的通知将实时推送。
zh_hant: 此饋送通知將在實時近。

source: Number of summary lines to show when viewing list of Articles.
zh_hans: 查看文章列表时要显示的摘要行数。
zh_hant: 查看文章列表時要顯示的摘要行數。

source: Number of summary lines to show when viewing the list of Articles.
zh_hans: 查看文章列表时要显示的摘要行数。
zh_hant: 查看文章列表時要顯示的摘要行數。

source: Ok
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Okay
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Once your account is deactivated, all your account data is usually deleted within an hour. Please make sure you have taken an export of your feeds.
zh_hans: 一旦您的帐户停用，您帐户的所有数据通常会在一小时内删除。请确保您已经导出了自己的订阅源。
zh_hant: 一旦您的帳戶停用，您的所有帳戶數據通常會在一小時內刪除。請確保您的飼料導出。

source: Open Unread
zh_hans: 打开未读列表
zh_hant: 打開未讀

source: Open in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中打開

source: Open in New Window
zh_hans: 在新視窗開啟
zh_hant: 以新視窗打開

source: Open web pages in background in browser
zh_hans: 在浏览器中打开网页
zh_hant: 在瀏覽器中打開Web頁面

source: Opens in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中打開

source: Optionally hide unread counters only from feeds and folders.
zh_hans: 可选择仅对订阅源和文件夹隐藏未读计数。
zh_hant: 可選地僅從Feeds和文件夾隱藏未讀計數器。

source: Paragraph Font
zh_hans: 段落字体
zh_hant: 段字體

source: Pay as you go
zh_hans: 现用现付
zh_hant: 現收現付

source: Portrait Lock
zh_hans: 锁定方向
zh_hant: 肖像鎖定

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

source: Press the shift key to do the opposite
zh_hans: 按Shift键进行相反操作
zh_hant: 按Shift鍵進行對側

source: Previous Article
zh_hans: 上一篇文章
zh_hant: 上一篇文章

source: Previous Result
zh_hans: 上一个结果
zh_hant: 上一個結果

source: Previous search result
zh_hans: 以前的搜索结果
zh_hant: 以前的搜索結果

source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 加工...

source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推送通知

source: Rate on AppStore
zh_hans: 在AppStore评价我们
zh_hant: 對AppStore的費率

source: Re-Sync
zh_hans: 重新同步
zh_hant: 重新同步

source: Re-Sync All
zh_hans: 重新同步所有
zh_hant: 重新同步所有

source: Re-Sync Feeds
zh_hans: 重新同步订阅源
zh_hant: 重新同步飼料

source: Read
zh_hans: 读
zh_hant: 讀

source: Reader
zh_hans: 读者
zh_hant: 讀者

source: Reader Bar Size
zh_hans: 阅读栏尺寸
zh_hant: 讀者欄尺寸

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Refresh Feeds
zh_hans: 刷新饲料

source: Refresh feeds:
zh_hans: 刷新订阅源：
zh_hant: 刷新源：

source: Regular
zh_hans: 常规的
zh_hant: 常規的

source: Relax Mode
zh_hans: 放松模式
zh_hant: 放鬆模式

source: Release Builds
zh_hans: 发布构建
zh_hant: 發布構建

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 改名

source: Rename Feed
zh_hans: 重命名订阅源
zh_hant: 重命名飼料

source: Reset parts of your account or all data in your account. Please remember to export your feeds as an OPML file before resetting folders or feeds. Once the data is reset, it cannot be recovered.
zh_hans: 重置帐号的部分数据或帐号中的所有数据。请记得在重置文件夹或订阅源之前将订阅源导出为OPML文件。重置数据后，将无法恢复。
zh_hant: 重置帳戶的部分或帳戶中的所有數據。請記得在重置文件夾或饋送之前將饋送導出為OPML文件。重置數據後，無法恢復。

source: Resolution
zh_hans: 解决
zh_hant: 解決

source: Safari Reader Mode
zh_hans: Safari 阅读模式
zh_hant: Safari Reader模式

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Search Article Content
zh_hans: 搜索文章内容
zh_hant: 搜索文章內容

source: Search for keywords in the article
zh_hans: 搜索文章中的关键字
zh_hant: 搜索文章中的關鍵字

source: Search in article
zh_hans: 在文章中搜索
zh_hant: 在文章中搜索

source: Select a Folder
zh_hans: 选择一个文件夹
zh_hant: 選擇一個文件夾

source: Select a file
zh_hans: 选择一个文件
zh_hant: 選擇一個文件

source: Select a subscription plan
zh_hans: 选择订阅计划
zh_hant: 選擇訂閱計劃

source: Selective
zh_hans: 可选择的
zh_hant: 可選擇的

source: Set up your account
zh_hans: 设置您的帐户
zh_hant: 設置您的帳戶

source: Set whether the app should prompt you when marking articles as read.
zh_hans: 当将文章标记为已读时，请设置应用是否应提示您。
zh_hant: 在將文章標記為讀取時，請設置應用是否應提示您。

source: Set whether you want to see the number of unread articles in each section.
zh_hans: 设置是否要查看每个部分中未读文章的数量。
zh_hant: 設置是否要查看每個部分中的未讀文章的數量。

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Share Article
zh_hans: 分享文章
zh_hant: 分享文章

source: Share Feed URL
zh_hans: 分享订阅源链接
zh_hant: 分享Feed URL.

source: Share URL
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享URL.

source: Share Website URL
zh_hans: 分享网站链接
zh_hant: 分享網站URL.

source: Short Keyword
zh_hans: 短关键词
zh_hant: 短關鍵詞

source: Show Logs
zh_hans: 显示日志
zh_hant: 顯示記錄

source: Show all actions in toolbar at the bottom of the interface instead of the navigation bar at the top. (Requires an App restart)
zh_hans: 在界面底部显示工具栏中的所有操作而不是在顶部的导航栏。 (需要应用程序重启)
zh_hant: 在界面底部顯示工具欄中的所有操作而不是頂部的導航欄。 (需要一個應用程序重啟)

source: Show cover images
zh_hans: 显示封面图像
zh_hant: 顯示封面圖像

source: Show unread count
zh_hans: 显示未读数
zh_hant: 顯示未讀數

source: Show unread counters
zh_hans: 显示未读计数
zh_hant: 顯示未讀計數器

source: Small
zh_hans: 小的
zh_hant: 小的

source: Sorting Options
zh_hans: 排序选项
zh_hant: 排序選項

source: Subscribe Failed
zh_hans: 订阅失败
zh_hant: 訂閱失敗

source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Summary
zh_hans: 摘要
zh_hant: 概括

source: Summary Lines
zh_hans: 摘要行数
zh_hant: 摘要線條

source: Synced %.f%%
zh_hans: 同步 %.f%%
zh_hant: 同步 %.f%%

source: Syncing Complete
zh_hans: 同步完成
zh_hant: 同步完成

source: Syncing...
zh_hans: 同步......
zh_hant: 同步......

source: Test Builds
zh_hans: 测试版本
zh_hant: 測試版本

source: The URL or query may be invalid. Please check the URL.
zh_hans: 该链接失效或该查询无效。请检查订阅链接。
zh_hant: URL或查詢可能無效。請檢查URL。

source: The above setting is also used for galleries and Youtube video previews.
zh_hans: 该设置也可用于画廊和YouTube 视频预览。
zh_hant: 上面的設置也用於畫廊和YouTube視頻預覽。

source: The above setting only works when the Article source provides these options. If no such option is provided in the article source, the original image is always loaded.
zh_hans: 该设置仅在文章源提供这些选项时工作。如果在文章源中没有提供此类选项，则始终加载原始图像。
zh_hant: 上面的設置僅在文章源提供這些選項時工作。如果在文章源中沒有提供此類選項，則始終加載原始圖像。

source: The base font size. Pargraphs are rendered at this size. Other elements derive their sizes proportional to this.
zh_hans: 基本字体大小。图像以这种尺寸呈现。其他元素的尺寸与此成正比。
zh_hant: 基本字體大小。Pargraphs以這種尺寸呈現。其他元素導出其尺寸與此成正比。

source: The font to use for drawing the headers in an article.
zh_hans: 用于在文章中绘制标题的字体。
zh_hant: 用於在文章中繪製標題的字體。

source: The font to use for drawing the paragraph text in an article.
zh_hans: 用于在文章中绘制段落文本的字体。
zh_hant: 用於在文章中繪製段落文本的字體。

source: The keyword should be at least 3 letters
zh_hans: 关键字应至少为3个字母
zh_hant: 關鍵字應至少為3個字母

source: The space between two lines of text. A lower values renders a compact layout, a higher value renders comfortable layout.
zh_hans: 两行文本之间的距离。较低的值将呈现紧凑的布局，较高的值将呈现舒适的布局。
zh_hant: 兩行文本之間的空間。較低的值呈現緊湊的佈局，較高的值呈現舒適的佈局。

source: This feed already exists in your account.
zh_hans: 此订阅源已存在您的帐户中。
zh_hant: 此饋送已存在於您的帳戶中。
